Бұл субтитрді Мэн Чая жазған және коммерциялық алмасу мақсаттарына арналған.
Аударма: Шамисен Мастер: Оджи әзірлеу: MIR WebRip: LoliHouse
Бұл субтитрді Мо Чая жазған. Жеткізушінің алмасу сынағы және мониторингі шығарған. Коммерциялық мақсатта пайдаланылады Аударма: Шамисен Постер: Оджи әзірлеу: MIR WebRip: LoliHouse
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Азур-Лейн
2-том: Бақылау қабілеті өте маңызды.
Ниэми-чан, мен де осында тазалауды аяқтадым.
Еңбегіңіз үшін рахмет Найза
Лаффи-чан, сүйреп апарсаң, ол тесік жасайды.
Мен шаршадым Лаффи, мен енді мұны істей алмайтын шығармын.
Мұның бәрі Аянами үшін.
Біраз
Қалғанын екеуіңе қалдырдым.
Берілмеңіз
О.
Дидо мырза
Баршаңызға қайырлы таң
Қайырлы таң
Дидоның да жұмысы бар.
Иә Құжаттарды реттеңіз
Шұғыл болмаса да
Құнды ақыр соңында иесі көтереді.
Түсіндім, тәрбиелік мәні бар.
Сізден талап етілмесе де, қожайыныңыз үшін қолыңыздан келгенін жасаңыз.
Бұл біз Корольдік қызметші корпусының мүшесі ретінде білеміз.
Айтпақшы, бәрің де тазалықтың ортасында жүрсіңдер ме?
Иә, маған сіздің бөлмеңізді жинауды тапсырды.
Бүгін таңертең командирден
…
Жоқ…
Тікелей шеберден
Дидо мырза
О, солай.
Дидо қожайынынан қоқыс шығаруды да сұрай алмайды.
…
Ум...
Дидо - бұл қоқысқа лақтырылатын қоқыс деңгейінен төмен, ең бастысы, төмен қызметші.
Қоқыс жәшігін қарасам да есіме түспейді.
Қожайын үшін елеусіз тіршілік
Мен сізді естімеймін
Жоқ, мен сіздің шеберіңіздің құндылықтарына араласқым келмейді.
Бұл жай қызметші қыздың істеуі керек нәрсе емес.
Бірақ бұл Дидо
Күйеуің сені тастап кетсе ше, өмір сүру себебің кім?
…
Кейде біз бұл дүниеде бір үміт сәулесін ұстаймыз...
Ал... бұл дұрыс емес.
Бұл менің көңіл-күйімді көтереді.
Дұрыс, Дайдо-сан, бұл жұмысты бірге орындайық.
Бұл жақсы.
Жарайды, солай.
Олай болса, сыныпқа қайтайық.
Иә
Еңбегіңіз үшін рахмет
…
Бұл жұмыс аяқталғаннан кейін, Дидо сізге қайта қызмет көрсете алмайды...
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма? Қоқыс бір күні қоқысқа тасталады.
Мен қажетсіз болып қалсам, мен де солай істеймін.
？
Дидо мырза?
Сізді осы бала сияқты тастап кетпесе екен деймін.
Сенген дұрыс емес пе?
Қожайыныңыз Дидодан бас тартпайды, солай ма?
…
Жоқ...жақсы.
Иә, командир мейірімді.
Сіз оны шынымен лақтырмайсыз, солай ма?
Дидо, сізге сенуге бола ма, ұстаз?
Сенуге болады, солай ма?
…
О, сен бізге айтпадың...
Мүлдем тоқтамайды
Менің арқам жалғыз
……
Хмм, енді біз ғана...
Толеранттырақ біреу
…
Қосылған қуат…
Charybdis
О, не болды?
…
Мегуми Фушигуро.
……
Мм…м…
Мен тазалап жатқанда, Дидоның көңілі түсіп кетті.
Мен оны тазалауға бар күшімді салдым, бірақ маған қажет емес шығар деп ойладым.
…
Олай болса, басынан түсіндіріп берейін...
Сонымен
Түсінемін, бұл қиын болды.
Біріншіден, бүгін таңертең тазалық жұмыстарын жақсы орындадыңдар деп айтқым келеді.
Мені құшақтап ал
Тазалаудағы шаршау жоғалады.
Пауэр егілген сияқты
Емдік күш маңызды, әсіресе басқа адам шаршаған кезде.
Сонымен, командирді сауықтыру күшіне ие болу туралы не айтасыз?
Командир үнемі шаршайды.
Сіз ем іздеп жүрген болуыңыз керек.
…
Мен көремін...
Енді осында кел.
Ең алдымен, Раффи.
Аянами де
Әй, айлакер екенсің ғой, қазір бәрің сауығып кеткен жоқсыңдар ма?
Мен сізге кезек беремін, күте тұрыңыз.
Алдымен құлағыңызды тазалаңыз.
…
Мынау... осылай ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Қатты итермеңіз, жұмсақ болыңыз
Жаттығу мен тазалаудың шаршағандығы желге ұшады.
Жақсы сезінеді
Иә
Менің құлағым енді таза.
…
Ах, құлақ таяқшасы...
Да... Дидо да
…？
Сезім... жақсы көрінеді
Келесі - массаж.
Сіз бізді жалғыз қалдыра аласыз ба?
Мен мұны сіздің қожайыныңызға дайындадым.
Барлығы да сауығып кететініне сенемін.
Бұл осындай нәрсе ме?
Сауықты
Бұл жақсы сезінеді
Лаффи де Лаффи
Аянами де
Түсіндім, емшілік деген осы.
Сонда мен сені одан бетер емдеймін.
Мм, жеткілікті.
Иә
Мен саған үйрете алатыным осы ғана.
Дидо, мақтан тұтатын қожайыныңды сауықтыр.
…
Ах...рахмет Чарибдис
Бұл өте тынышталды.
Сондай-ақ, менің терім де жылтыр.
…
Бірақ...
Енді сіздің шеберіңізге Дидо шынымен керек пе?
…
Ал... енді ойлап қарасам, командир, соңғы кездері қатты шаршадым.
Мен емделгім келеді
Солай ма?
деді
Иә
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Менің сізден сұрап отырғаным бұл емес.
Жоқ, мен Дайдо-санды көргім келеді.
…
Айтыңызшы...
Командир бұл Дидо-сан болуы керек деді.
…
Сіздің күйеуіңіз...
Ұстаз, мен бірден келемін.
Өйткені Дидо тек қожайынының күңі ғана.
Сәттілік
Ұрыс
Мен командирге кейінірек хабарласуым керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory